Hostfrogs
HOMEOVER ONS DIENSTEN REFERENTIES CONTACT BLOGBESTEL
Bedrijf & Visie
Vacature
Het team
De infrastructuur
Verantwoord ondernemen
Home > Over ons
Over Ons

Uw web-applicaties gegarandeerd online. Ons team zorgt ervoor, met kennis en passie!

Bedrijf & Visie

Hostfrogs in een notendop, of een snelcursus Hostfrogs. De krachtlijnen van onze visie, manier van werken en onze dienstverlening.
De infrastructuur

Het materiaal, de servers, routers, switches zijn de bouwstenen van elke dienstverlening. Op deze pagina vind je meer details over de verschillende soorten materiaal dat we gebruiken, en hoe ons netwerk opgebouwd is.
Het team

Bij Hostfrogs spreek je met mensen, en niet met een bedrijf. We zijn een sterk team, opgebouwd uit stuk voor stuk mensen met een visie, karakter en kennis. We gaan er elke dag ten volle voor, om de techniek meester te blijven, om de klanten te helpen en om alles perfect te laten verlopen.
Verantwoord ondernemen

Hostfrogs is een grote fan van maatschappelijk verantwoord ondernemen. Hierbij streven wij naar een balans tussen people, planet en profit. Wij zijn ervan overtuigd dat deze balans leidt tot betere resultaten voor zowel ons bedrijf als de samenleving.
Vacature

Nieuwsbrief

Schrijf je nu in op onze maandelijkse nieuwsbrief.




© Hostfrogs - Disclaimer & Algemene Voorwaarden - Schrijf je in op onze nieuwsbrief
Waar mogelijk vermelden we de prijzen zowel inclusief als exclusief 21% BTW. | Webdesign Gorilla